Subtítulos gracias al Equipo País de las Maravillas en Viki.
¿En dónde es esto?
¿Qué es esto? Por seguro fui por la alcantarilla, pero--
¡Soo Jin!
Soo Jin, ¿estás bien?
¿Qué demonios? ¡Ese maldito!
-Pil, déjalo. Tenemos que irnos. -¿Por qué?
-Es el auto de Jae Hyeon. -¿Qué?
Rápido.
[Episodio 15]
Soo Jin, ¿estás bien?
Todo esto... ¿Cómo está pasando?
¿Estás un poco sorprendida, no es así? ¿No te lastimaste en ningún lado, cierto?
Pil, recuerdo que nos acaba de pasar.
Fui yo la que te salvo en ese entonces.
Pero en está ocasión fuiste tú el que me salvo.
Soo Jin.
¿Eh?
¿Cómo recuerdas eso?
No sé. Sólo recuerdo todo.
La situación exacta de antes se está repitiendo.
Huí de Jae Hyeon, trepe al techo, después me caí de el.
Y en ese momento me tomaste de la mano.
¿Pero como demonios regrese después de eso?
Pil, todo esto... ¿Qué está pasando?
Pienso...
que está vez pasamos juntos por la alcantarilla.
¿Qué quieres decir con que pasamos por la alcantarilla?
¿Por qué demonios ella se encontró con ese tonto Bong Pil?
¿Puede ser que intentan reportarme?
Eso no puede ser cierto.
No hay manera que eso pase.
[Sook]
Sí, ¿Jin Sook?
¿Jae Hyeon? ¿Qué hay con Soo Jin?
Soo Jin debió de dejar su teléfono y salió por un momento.
Oh, ¿es eso cierto?
Oh bien, por favor dígale a Soo Jin que me llame cuando regrese.
Bien.
Jin Sook.
¿Qué pasa? ¿Paso algo? ¿Qué hay con tu expresión?
Soo Jin vino a la tienda hace un rato pero no lucía bien.
Así que le llame pero Jae Hyeon respondió el teléfono.
¿Oh sí? Me pregunto si paso algo.
No sé. Me pregunto si discutió con Jae Hyeon o algo.
Estoy preocupada por ella.
Pero sabes, las parejas siempre discuten. No durará mucho.
Eso es cierto.
Estoy segura es el algo trivial.
Oh sí, vi a Pil frente a la alcantarilla otra vez de camino aquí.
¿Otra vez la alcantarilla? ¿Para qué?
¿Él quiere excavarla otra vez?
Creo que es difícil para Pil olvidarse de Soo Jin.
Él está pasando por un momento difícil ver a Soo Jin casada con otro hombre que
él quiere viajar al pasado por eso.
Increíble.
Él se está volviendo loco. Él definitivo se fue.
Lo sé, ¿cierto? Siento que Pil va hacer algo muy estúpido a este ritmo.
Él parece que nunca crecerá.
Bebe algo de esto.
Oh, gracias.
Pil.
Entonces lo que estás diciendo es que estamos viajando en el tiempo por la alcantarilla, ¿cierto?
Sip. Originalmente viajaba solo
pero de alguna manera terminamos esta vez terminamos juntos pasando esa alcantarilla.
Me sigue constando trabajo creerlo aunque lo acabo de experimentar.
¿Cómo es que algo así puede pasar?
Entiendo tu confusión ahora más que nadie.
Primero, yo también me sentía confundido como tú.
Pero creer que Park Jae Hyeon era el criminal del accidente...
Es realmente increíble.
¿Cómo pudo atropellarte con el auto y sin vergüenza quedarse junto a ti?
Pil, lo que dices es correcto.
¿Qué es?
El criminal del asalto
en verdad es Jae Hyeon.
¿Cómo supiste eso?
Descubrí la gorra, mascará, y la ropa que apareció en las noticias
todo dentro del maletero del auto de Jae Hyeon.
Supe que Jae Hyeon era el criminal después de ver todo eso.
Es por eso que te llame.
Pensé que podía necesitar tu ayuda.
¿Entonces qué hacemos?
¿Reportamos de inmediato a la policía a Park Jae Hyeon?
No, todavía no. Por ahora quiero organizar mis pensamientos.
Estoy tan confundida que no creo poder formar ningún tipo de juicio.
Está bien. Debemos pensar más sobre qué hacer mientras vamos de camino.
Aquí, ten cuidado. Vamos.
[Yangyang 65 kim][Gangneung 12 km]
¡Tío!
-¡Tío! -¡Quién es!
¿Quién es a esta hora dela noche?
-¿Eh? Pil.-Vine aquí, tío.
Cielo, mocoso. ¿Qué estás haciendo tan tarde sin llamarme para avisarme?
Oh, espera un segundo. Esta cara la conozco. ¿Eres la amiga de Pil de la vez anterior?
-Hola. Me reconoció. -¡Claro que lo hice!
¡No era la chica a la que seguías hasta la muerte hace algún tiempo?
Tío, no tiene que recordar todo eso. Esas son noticias viejas.
Por cierto, ¿que los trae por aquí en medio de la noche? ¿Paso algo?
Adivino que los dos terminaron juntos, ¿no es cierto?
¿Vinieron los dos en un viaje nocturno a la playa o algo?
Oh no, no es nada de eso.
Tenía asuntos que atender cerca de aquí, así que decidí pasar.
Tío, por favor déjanos quedarnos la noche.
¿Oh sí? Entren, tenemos muchos cuartos.
Tío, tiene un botiquín de primero auxilios, ¿cierto?
¿Botiquín de primero auxilios? ¿Para qué? ¿Alguien se lastimo?
¿Duele mucho?
¿Deberíamos de ir al hospital ahora mismos?
La herida luce más grande de lo que pensé.
No es tan malo.
-Sólo dámelo. Yo lo haré---Quédate quieta, yo lo haré. Espera un minuto.
La pierna de una chica no debería lucir así. Tendrás una cicatriz a este ritmo.
Dime si duele mucho. Si es así, podemos ir al hospital mañana, ¿entendido?
Espera un minuto. ¡Tú estás herido también!
¡¿Estás herido gravemente y ni siquiera sabes que duele?!
♫ Este corazón que me ama ♫
♫ Es inútil fingiendo no saberlo ♫
¿Qué vamos a hacer?
Supongo que esto pasó cuando rodaste mientras me salvabas antes.
Supongo.
En el futuro, deberías cuidar de ti mismo antes de cuidarme a mí.
Me molesta que te lastimes por mí.
¿Qué vamos a hacer?
♫ Te amo. Las palabras que te fueron dichas ♫
♫ Las palabras que expresé sinceramente ♫
♫ Con un corazón tímido y con una palabra favorita también ♫
Creo que está bien por ahora.
Vayamos al hospital mañana si la herida empeora.
♫ Te amo, te amo a ti ♫
Por cierto... ¿no deberíamos contactar a tus padres al menos?
Oh, sí, es cierto. Debería hacerlo.
Mi teléfono. ¡Oh, mi teléfono!
Creo que se cayó en algún lugar. Pil, dame tu teléfono.
Bien.
Gracias.
[Mi Preciosa]
[Pil]
Hola.
¿Hola?
¿Por casualidad usted es la persona que se encontró mi teléfono?
¿Qué sucede?
No lo sé. La persona solo me escuchó sin decir nada y después colgó.
Kang Soo Jin, ¿vas a pasar la noche con ese bastardo?
¡Oiga! ¡¿Quién es usted?!
¿Cómo puede encender fuego aquí?
¡¿Qué va a hacer si se esparce a todo el material de construcción?!
Dios, ¿quién es de todos modos?
Dios, maldición.
Mi tío tiene sábanas que están limpias y lavadas.
Incluso aunque él se ve así, es limpio.
Pil, deberías descansar un poco. Yo me encargaré de esto.
Bien, hazlo.
Descansa un poco, Soo Jin.
Oh, ¿qué pasa con esto?
¿Es un apagón?
- Déjame buscar—  - No te vayas. ¡Espera un momento, Pil!
- ¡No te vayas, por favor! ¡Estoy realmente asustada! No vayas.  - Oye, oye.
- Voy a ir por mi teléfono.  - No vayas. Espera un segundo. Iré contigo.
- Pil, estoy realmente asustada. Oye, oye, oye.  - Bueno, vamos juntos.
Regresó ahora.
Oh, volvió la luz.
Es un alivio. Descansa ahora, Soo Jin.
Bien, ¿pero dónde vas a dormir?
Tengo un espacio por ahí...
Bien entonces. Buenas noches.
- Descansa.  - Bien.
¡Dios, en serio!
¿Estás bien?
- Soo Jin.  - ¿Sí?
¿Deberíamos solo quedarnos aquí en vez de regresar a Seúl?
¿De qué estás hablando de repente?
Porque no quiero apartarme de ti.
Oh, sí, probablemente necesitas algunas cosas.
Déjame ir por cosas para ti a la tienda. Así que descansa.
♫ En caso de que seas serio ♫
quería preguntarte de nuevo
♫ porque consuela a mi corazón ♫
¿Por qué dije que no deberíamos regresar a Seúl de todas las cosas?
Espabílate, Pil.
♫ Todo se abrirá a ti ♫
♫ Si somos como el uno al otro ♫
♫ Podemos sentirnos mutuamente ♫
♫ Ahora conozco tu dolor ♫
¡Soo Jin!
♫ Se siente como si mi corazón se degarrara ♫
♫ Ahora el dolor ♫
♫ y las heridas ♫
♫ todo lo que ha angustiado a mi corazón ♫
♫ quiero confiártelo a ti ♫
♫ Hasta ahora, he mantenido en silencio a mi corazón ♫
♫ Soy alguien que creyó que podría vivir sola ♫
♫ como una tonta ♫
♫ Si somos como el uno al otro ♫
♫ podemos sentirnos mutuamente ♫
♫ Ahora conozco tu dolor ♫
♫ Cuando veo salir tus lágrimas ♫
♫ se siente como si mi corazón se desgarrara ♫
♫ Ahora el dolor ♫
♫ y las heridas ♫
♫ todo lo que ha angustiado a mi corazón ♫
♫ quiero confiártelo a ti ♫
♫ Hasta ahora, he mantenido en silencio a mi corazón ♫
♫ Soy alguien que creyó que podría vivir sola ♫
♫ como una tonta ♫
Soo Jin.
Pil.
Me pregunto por qué no te creí cuando me dijiste que Jae Hyeon es una persona peligrosa.
Esto no habría pasado si te hubiera escuchado al menos una vez.
Creo que no tenías otra opción.
Tú lo elegiste, así que estoy seguro de que querías creer en él.
Mientras viajaba en el tiempo, me di cuenta muchas veces de que Park Jae Hyeon no es una persona tan buena.
Pero entonces, no importa cuál fuera la situación,
tú y él se volvían cercanos gradualmente,
y no sabía cómo decirte de él.
Para que me creyeras,
tenía que decirte de alguna manera que estoy viajando en el tiempo a través de la alcantarilla.
Pero sabía que no había manera de que me creyeras.
Así que me sentí muy frustrado por eso.
Ahora entiendo.
Puedo entender lo frustrado que estabas y lo mucho que luchaste por ti mismo.
Pil, ¿qué en el mundo pasó mientras estabas viajando en el tiempo de todas formas?
Pasaron muchas cosas de las que no tienes idea.
Te salvé cada vez que estabas en peligro.
Estuve en coma y hablé contigo mientras estaba flotando por ahí como un alma.
De ninguna manera.
Probablemente no lo recuerdes, pero incluso me pediste que me casara contigo.
¡¿Lo hice?! ¡¿En serio?!
Sí.
Pero una vez que regresé a través de la alcantarilla, todas esas cosas que pasaron desaparecieron
y terminamos alejándonos más y más.
¿Ves esa construcción por ahí?
Esa cosa se estaba quemando como loca
y tú estabas adentro del fuego.
Entré y te salvé y casi me quemo a morir.
Entonces... ¿terminaste salvándome?
Claro que lo hice.
Y por eso terminé estando en coma.
Entonces estaba vagabundeando como una alma.
¿Por qué hiciste eso, tonto?
¿Qué soy para ti que arriesgaste tu vida para salvarme?
Probablemente ni siquiera escuchaste una palabra de agradecimiento por hacerlo tampoco.
Aunque no hice eso para presumir.
Arriesgué mi vida por ti desde hace mucho tiempo.
Pero... ¿sabes qué es lo que más me frustra?
No creo que sea capaz de decirte esto mientras miro tu cara,
así que te estoy dejando un vídeo.
Me... gustas.
Nunca me salté un día por los pasados 28 años.
Me he saltado una comida antes, pero nunca me he saltado un día de que me gustes.
Me armé de valor y me confesé múltiples veces.
Pero no puedes recordar nada.
Me gustas, Pil.
¿Eh?
Escuché tu confesión de que te gustaba,
pero al día siguiente, tuve que verte volverte fría conmigo.
Estaba tan enojado.
Fuimos capaces de confirmar nuestros sentimientos por el otro.
Pero todo desapareció cuando fui a la alcantarilla de nuevo.
Pensé que me estaba volviendo loco entonces.
Durante esos momentos,
apuesto que estabas resentido conmigo.
Estoy bien ahora.
Ahora somos capaces de compartir nuestros recuerdos juntos,
así que todos los momentos difíciles por los que pasé
parece que son pagados en su totalidad.
Pil. Lamento hacerte pasar por mucho por mi culpa.
Reporte el estado de la víctima, por favor.
Él fue transferido a un hospital y está siendo tratado ahora mismo.
Está siendo tratado, pero no está en una buena condición.
Dice que fue golpeado sin ninguna razón.
Oficial Choi.
El instrumento de medición está llegando de la oficina principal ahora mismo.
- ¿Qué hay de la víctima?  - Está siendo tratado en el hospital ahora mismo.
No sé cuánto fue golpeado, pero su cara estaba arruinada terriblemente.
¿Dijo si vio la cara del atacante?
Estaba oscuro así que fue difícil ver, pero aparentemente es alto y joven.
¿Qué es lo que quemó tanto este chico?
- ¿Sabe del incidente de asalto? Él es el culpable.  - ¿Qué?
¿La pieza que juntamos en la escena del crimen? Se cayó del llavero de ese mocoso.
¿Suspensión?
Sí.
Bien.
Bien, entiendo.
Por favor, hazme algo de almorzar porque necesito salir justo después de comer.
Querido, Pil fue suspendido de su trabajo.
Supongo que fue sancionado por golpear al esposo de Soo Jin.
Las cosas se ponen peor cada minuto aquí.
El carro no está afuera tampoco, así que asumo que lo tomó para ir a algún lado.
Tal vez se enojó por ser suspendido, así que se fue a conducir a algún lugar.
Pero al menos debió habernos dicho antes de irse.
¡Dios mío!
Pil finalmente causó que pasara algo grande.
Anoche, Pil se llevó a Soo Jin a algún lugar, y ni siquiera hemos recibido una llamada todavía.
No sé de qué está hablando.
Por favor, dígannos despacio para que podamos entender lo que están diciendo.
¡Pil secuestró a nuestra Soo Jin! ¡La secuestró!
¿Qué quiere decir con secuestrar?
Anoche, arrastró a nuestra Soo Jin y la metió en su carro mientras mi yerno estaba viendo.
¡Después desapareció! ¿No tienen llamadas de él todavía?
¿De qué rayos está hablando aquí?
Espere un minuto. Déjeme llamar a Pil.
- La persona que está llamando no está disponible—  - Oh, no responde.
Tan pronto como sea capaz de contactarlo...
¡¿Por qué deberíamos esperar hasta que nos llamen cuando ni siquiera sabemos cuándo nos van a llamar?!
No me importa si nacieron y se criaron en el mismo vecindario.
¡Voy a llamar a los policías!
Por favor, cálmese por ahora, señora Kang.
Llegaré con una manera de buscar a Pil, y traeremos a Soo Jin a casa sana y salva.
Así que, por favor, no lo reporte. Por favor.
Oh, ¿qué deberíamos hacer?
¡Oppa! ¡Oye! ¿Han hablado con Soo Jin o Pil ayer u hoy?
- ¿O los han visto?  - No.
¿Ahora qué? ¿Qué pasa esta vez?
Dicen que Pil secuestró a Soo Jin.
¡Además en frente de Jae Hyeon!
No hay manera... ¿Qué están parloteando?
Hoy, se supone que Soo Jin y Jae Hyeon fueran a un viaje a Inglaterra.
Pero Soo Jin fue secuestrada por Pil, así que no han ido.
Él no sabe dónde está ella, y es ilocalizable.
¿De verdad? ¿Qué deberíamos hacer? Pil en realidad debe estar loco.
De ninguna manera...
¿Dónde escucharon tales cosas raras?
- Oye, espera. Intentaré llamar.  - Debieron hacerlo antes.
- Ella no va a contestar.  - No va a contestar.
Espera un segundo. ¿Dónde escucharon cosas raras antes de venir aquí?
La persona que está llamando no está disponible. Por favor, deje un mensaje después del tono.
No contesta su teléfono.
♫ La persona que amé
- Tío.  - ¿Sí?
Está en medio de la limpieza.
Debo abrir pronto mi negocio.
¿Pero ya no usa su uniforme de la marina?
¡La marina! Estoy saliendo estos días.
Así que tengo que verme limpio.
En cualquier caso, ya es hora de almorzar. Debes tener hambre.
Bueno, Pil está haciendo mucho de algo para darle a su novia.
¿Así que por qué no vas?
Tío, dos tazas de café, por favor.
- ¿Café?  - Sí.
¿Solo los dos? ¿Íntimamente?
- Eso es bueno.  - Aquí, tío.
No, no. No seas así.
No es como si no nos conociéramos.
Me quedé durante la noche, así que al menos déjeme pagar el café.
Dios, realmente no necesitas hacerlo.
- Siéntate y espera un poco. Haré algo delicioso rápidamente para ti.  - Está bien.
Bien.
Oh, cierto. ¿Frío o caliente?
- Frío, por favor.  - Bien, frío.
Dios, a Pil debes seguir gustándole mucho.
Deja de hacerlo preocupar... ¡Ya acepta su corazón!
¡Tío! ¿De casualidad tiene alguna cámara?
Si la tiene, me preguntaba si podría prestármela por un día.
¿Una cámara? Déjame ver.
Oh, tengo una, pero es vieja. Espera un momento.
Gracias.
[Daehan transacción de tarjeta: Kang *** Jin][₩9,000 pago inmediato, Café Moonlight sucursal Gangneung]
¡Park Jae Hyeon!
¡Park Jae Hyeon! ¡Park Jae Hyeon! ¡Oye!
-¡Espere! ¡Park Jee Hyeon! -¡Park Jae Hyeon!
¿Por qué vinieron a buscarme?
Por casualidad, ¿ese tonto de Bong Pil me reporto?
¡Caliente!
Pil, ¿qué haces?
Oh. Debiste quedarte adentro. ¿Por qué sales? Oh gracias.
¿Por qué hiciste tantas cosas?
Ha pasado tiempo, pero para darte de comer, el Chef Bong está sacando sus habilidades.
Mira esto. ¿No se ve asombroso el huevo frito?
Aunque parece fácil, de hecho es muy difícil.
Vaya. Estoy muy orgullosa.
Pil, llevemos esto a la playa y comamos ahí.
Suena bien.
Oye, ¿de donde sacaste la cámara?
La tome prestada del tío.
El escenario es lindo, así que voy a tomar algunas fotos ya que ha pasado un tiempo.
Creo que me he vuelto el sujeto guapo para hoy.
Espera un minuto. Guardaré la comida rápido.
Toma tu tiempo.
¿En donde está la caja de almuerzo?
El clima es grandioso. Las fotos saldrán muy bien.
Lo creo.
Oye. Tu pierna debe de dolerte.
No, está bien.
-Oye. Bien, súbete. -Está bien.
Ya que estás lastimada, te estoy prestando especialmente mi espalda.
Este oppa tiene una espalda ancha de lo que piensas.
-Bien, sube. -Párate. Rápido.
De verdad está bien. Sube, sube.
-¡Oye, Oye! ¡Espera un segundo! -Bien, bien.
¡Vaya! ¿Por qué eres tan ligera?
Debes comer apropiadamente.
Bong Pil, creciste mucho. No podías cargarme antes.
-¿Cuando?-Oye.
Cuando estábamos en el kinder, yo te cargaba.
Eso fue hace mucho tiempo. Mis músculos se desarrollaron después del kinder, ¿está bien?
Sostente fuerte para que no te caigas.
♫ Quien me hace sonreír  ♫
♫ Uuh~ Dime ♫
♫ Uuh~ Que me ames. Sólo así ♫
♫ Si el amor que crece es igual que mi corazón  ♫
-Una vez más. -Cielos, alto.
Uno, dos.
♫ Puede ser un poco extraño ♫
♫ Honestamente, probablemente carezca de mucho ♫
♫ Pero siempre te haré sonreír. Muéstrame ahora ♫
♫ Espero que no sea un mal entendido de mi parte  ♫
♫ Uuh~ Mírame ♫
♫ Uuh~ Ámame. Sólo tú ♫
♫ Eres la que me hace sonreír  ♫
♫ Uuh~ Dime  ♫
♫ Uuh~ Que me ames. Sólo así ♫
♫ Si el amor que crece es el mismo que mi corazón ♫
Falle. Falle completamente.
Luce muy legitimo.
Claro. Puse mi alma en este almuerzo. Así que no puedes dejar nada.
Bien. Déjame probar.
Oye, esta bueno.
¿También eres bueno para cocinar? Material para esposo perfecto.
Es porque yo usualmente no lo hago, pero cuando pongo mi mente en ello, no puedo hacer nada.
Es la primera vez que cocino para alguien. Así que siéntete honrada.
Bien. Lo comeré bien.
Pil.
Lo estaba pensando, creo que tengo que volver hoy a Seúl.
-¿Hoy?-Sí.
No puedo quedarme aquí indefinidamente.
¿Pero no puedes quedarte un poco más?
Es una lastima que tengamos que irnos así.
Toma.
Pasar tiempo así contigo...
será la última vez.
¿Qué quieres decir con la última vez?
Pensé mucho después de escuchar sobre todas la cosas que pasaron mientras viajabas.
Parece que no debemos de estar juntos.
Siempre te pusiste en peligro por mi y pasaste por situaciones difíciles.
No, nunca pensé que fuera difícil.
Sólo necesito está ahora a tu lado de ahora en adelante.
No hay nada más que quiera.
Pil. No me gusta cuando eres así.
No puedo soportar mirarte que te vuelvas infeliz por mi.
Soo Jin.
Dijiste que las cosas nunca salieron bien entre nosotros mientras viajabas en el tiempo.
Es porque no estamos destinados.
Míranos ahora.
Ya estoy casada, y no podemos estar juntos.
Soo Jin, ahora sabes que tipo de persona es Park Jae Hyeon.
Él es una persona peligros. No sabes lo que te pasará.
Decidir no verte
no tiene nada que ver con Jae Hyeon.
Es sólo lo que he decidido.
Pil...
Quiero que seas feliz.
Si viajas otra vez en el tiempo,
o si te quedas en este periodo de tiempo...no sé que pasará.
De ahora en adelante, no importa que situación enfrentes,
no me escojas.
♫ Serás tú por siempre ♫
Me gustaría que ya no sufrieras por mi.
♫ Tú y yo ♫
Me voy primero.
Tomate tu tiempo.
♫ Contigo, supongo que era demasiado joven en ese entonces ♫
♫ Si tú, si sólo tú ♫
♫ Contigo, para mí será para siempre ♫
♫ ¿Cómo se sentiría si te abrazara? ♫
♫ Tú y yo ♫
J-Jae Hyeon.
Soo Jin.
Hablemos.
Escúchame por un momento.
Te lo ruego.
¿Cómo averiguaste a dónde venir?
Tu celular que tiraste. Yo lo tengo.
Vi tu historial de compras y vine.
Soo Jin, sé que estás muy decepcionada de mi.
Después de saber lo que hice,
qué sorprendida y asustada debiste haber estado...
Yo tampoco puedo... perdonarme a mi mismo.
Cuando Pil y yo estuvimos juntos anoche,
¿estabas deliberadamente tratando de atropellarnos?
Viéndote con Bong Pil,
estaba tan enojado
que lo hice sin darme cuenta en el momento.
¿Está bien hacer eso cuando estás enojado? Es por eso...
¿Es por eso que también asaltaste gente al azar?
Tampoco lo sé.
Cuando estoy enojado, de repente no puedo controlarme.
Siempre me arrepiento porque no puedo controlarlo, también me vuelve loco.
Todavía no puedo creer que cometiste esos actos.
Jae Hyeon, eras un hombre bueno y amable.
Entonces, ¿por qué hiciste esas cosas?
No importa.
No importa que excusa des,
las cosas que hiciste no se pueden pasar por alto.
Jae Hyeon.
Entrégate.
Recibe la condena por los crímenes que cometiste y recibe tratamiento.
Entonces, podrías mejorar.
Bien, lo entiendo. Me entregaré.
Soo Jin, pero a cambio, ¿vendrás conmigo?
♫ La persona que amé ♫
¡Oye, Pil!
Oiga, Tío, ¿a dónde va?
¿Yo? Al mercado. Por comestibles.
Oye, Soo Jin tiene un invitado.
- ¿Un invitado?- Sí, él es así de alto.
Era un hombre delgado y guapo.
¿Qué tipo de persona es él?
- De ninguna manera. - Oye—
Park Jae Hyeon es el culpable.
Llama al detective a cargo.
Dile que aseguramos el CCTV del asalto criminal.
S-sí.
Tengo que hacer algo.
Dije que vamos a esperar un poco más.
¿Hay alguien aquí?
La puerta estaba abierta, entonces... Discúlpenos.
¿Cuál es el propósito de esta visita?
¿Kang Soo Jin está aquí?
Ella no está contestando su teléfono y no está en casa, así que vine hasta aquí.
¿Por qué está buscando a nuestra Soo Jin?
¿Algo le pasó a Soo Jin?
No, no es así.
Si no es así, entonces, ¿por qué está buscando a nuestra Soo Jin?
Ah, bueno... Vinimos porque queríamos preguntar sobre Park Jae Hyeon.
¿Park Jae Hyeon? ¿Nuestro yerno?
Sí. ¿Sabe sobre los casos de asaltos aleatorios que han ocurrido en este vecindario, verdad?
Sí.
Pero, ¿cómo eso está relacionado con nuestro yerno?
Park Jae Hyeon... es el sospechoso principal de esos casos.
- ¿Qué? - ¿Perdón?
Entonces... ¿anoche estuviste con Bong Pil?
Sí.
De casualidad, ¿dormiste en la misma habitación?
No. ¿Cómo podría?
Bien. Mi Soo Jin no haría algo así.
Pero... ¿no vamos a Seúl?
¿Por qué giraste en este camino?
Vayamos a algún lugar para tomar aire y regresemos.
¿A qué te refieres tan de repente?
Jae Hyeon, dijiste que te ibas a entregar.
No tuvimos la oportunidad de ir en nuestro viaje de Inglaterra, así que es una pena regresar así.
Tenemos un montón de tiempo, así que vayamos lento.
¡Oficial Bong!
Oficial Choi, no estoy en condiciones de responder su llamada.
- ¿Está con Kang Soo Jin? - ¿Perdón?
Si está con Kang Soo Jin, tienen que venir de inmediato a Seúl para hacer una declaración.
Como dijo, Park Jae Hyeon es el culpable.
Park Jae Hyeon apagó su teléfono y es inalcanzable. Creo que lo descubrió y escapó.
Park Jae Hyeon está actualmente en el área de Gangneung y escapa con Kang Soo Jin.
- ¿Qué? - Lo estoy buscando justo ahora, pero...
Oficial Bong. ¡Oficial Bong! ¿Qué está pasando?
Jae Hyeon, ¿por qué de repente estás así?
¡Hombre, maneja apropiadamente!
Perdí el coche de Park Jae Hyeon.
Por ahora, continuaré buscando en esta área. Bien.
Debes estar realmente hambrienta. Espera un poco. Estará listo pronto.
Jae Hyeon. No hagamos esto y regresemos a Seúl.
Vamos y entrégate, Jae Hyeon.
Parece que no quieres estar conmigo.
Ha sido un tiempo que tuvimos un momento como este.
No pensemos sobre nada ahora y disfruta un poco.
Permanece sentada.
[Pil]
Debes estar hambrienta. Come esto mientras esperas.
Bien, gracias.
[Pil]
¿Hola?
¿Soo Jin?
¡El filete que le gusta a Soo Jin está listo!
Come. No hay muchos ingredientes, así que no estoy seguro si estará bueno.
Bien.
¿Cómo está? ¿Está bueno?
Sí, está bueno.
Por cierto, no sabía que había una casa de vacaciones como esta cerca del lago.
¿No te lo dije?
Creo que te dije que heredé una casa de vacaciones de mis padres.
Creo que lo hiciste.
Mientras veníamos, vi que el lago era realmente hermoso.
¿Cuál es el nombre del lago?
Lago el Cielo.
Lago el Cielo. Ya veo.
El nombre es bonito, ¿cierto?
Debes verlo cuando hay niebla sobre él al amanecer. Es muy grandioso.
Debería.
Lago el Cielo.
¿No te alegras de que hayamos venido?[Lago el Cielo]
[Pil]
Gracias.
Subtitulos gracias al Equipo del País de las Maravillas en Viki
- Soo Jin. - ¿Sí?
¿Deberíamos dejar Corea?
¿De qué estás hablando?
Si me entrego, tengo que ir a la cárcel. Así que vivirás sola.
Vamos a algún lugar que no tenga gente vivamos por nosotros mismos.
Jae Hyeon.
Estoy bien sólo contigo, Soo Jin.
No necesito a nadie más.
Bueno...
¿Por qué? ¿Hay algo ahí?
♫ Contigo, supongo que era demasiado joven en ese entonces ♫
♫ Si tú, si sólo tú ♫
♫ Contigo ♫